The episode begins with Princess Bubblegum running towards her arctic base in the Ice Kingdom. At the base, Lady Rainicorn is sad and lamenting about something.
Lady Rainicorn says: "흑흑흑 안돼."
Lady Rainicorn says: "내가 왜 그랬을까?"
Lady Rainicorn says: "걔네들 찾았어요?"
Princess Bubblegum says: "My GPS shows Finn and Jake over there."
Princess Bubblegum says: "I think that's where the Ice King has them hostage."
Lady Rainicorn says: "걔네들 안전할까요?"
Princess Bubblegum says: "I'm sure the boys are fine."
Princess Bubblegum says: "The Ice King isn't usually a serious threat."
Princess Bubblegum says: "We've got science on our side."
Tea robot says: "Your tea is ready."
Tea robot says: "Pouring."
Tea robot says: "Pouring."
Lady Rainicorn says: "제이크가 실종되기 전에 내가 월남국수 면이 질기다고 말했어요."
Lady Rainicorn says: "아, 내가 왜 그런 말을 했을까."
Lady Rainicorn says: "무슨 나쁜 일이 생겼으면 어떡해?!"
Lady Rainicorn says: "!"
Lady Rainicorn says: "걔가 만든 국수 맛없다고 한 게 우리의 마지막 대화였어요."
Princess Bubblegum says: "It's okay, Lady."
Princess Bubblegum says: "Jake knows you love him."
Lady Rainicorn says: "미안해요."
Lady Rainicorn says: "내가 국수를 너무 많이 먹었나 봐요."
Princess Bubblegum says: "Don't worry."
Princess Bubblegum says: "Just try to relax."
Princess Bubblegum says: "It's been three weeks since Finn and Jake disappeared while battling the Ice King."
Princess Bubblegum says: "I've activated a secret GPS implanted in Finn's ear."
Princess Bubblegum says: "It has lead us to an uncharted black ice cave..."
Princess Bubblegum says: "but I've spent hours calculating every possible danger and am well-prepared."
Lady Rainicorn says: "그놈이 칼을 들고 덤비면 어떡해요?!"
Lady Rainicorn says: "!"
Princess Bubblegum says: "Then I'll pull out my Electrode gun."
Lady Rainicorn says: "그놈이 공주님을 해치려고 하면요?!"
Lady Rainicorn says: "!"
Princess Bubblegum says: "We've got science!"
Lady Rainicorn says: "아.."
Lady Rainicorn says: "맞아요, 내가 좀 걱정이 심한 편이죠."
Lady Rainicorn says: "전 반 살은 시체들이 우리 집을 공격하는 악몽에 시달려요."
Lady Rainicorn says: "우리 삼촌, 외숙모, 사촌들이 다 집에 있었어요."
Lady Rainicorn says: "아기가 위층에서 우는 소리까지 생생히 들린다니까요."
Lady Rainicorn says: "내가 우리 가족들을 지킬 수만 있다면—"
Lady Rainicorn says: "그 꿈 꾸는 동안 얼마나 스트레스 받으면 이빨까지 무지하게 갈아요."
Princess Bubblegum says: "Hmm."
Princess Bubblegum says: "I suppose that's true."
Princess Bubblegum says: "Let's roll."
The duo enters the black ice cave. Bubblegum's GPS device reports that there is no signal. Eh, I can't get a signal in this chamber. Let's see if they show up on my heart monitor. She activates her heart monitor; it shows two big dots and five smaller dots. She bangs it and it shows another reading that shows two dots and a triangle. There they are! Through this sphincter!
They pass through the sphincter and enter a dark room.
Lady Rainicorn says: "으으, 잘 안 보이네."
Princess Bubblegum gasps after an arm brushes on her back.
Princess Bubblegum says: "Hold up, Lady."
Lady Rainicorn says: "뭐예요?"
Another arm brushes Bubblegum's face and she gasps. Dozens of arms come towards the girls and they struggle against them. Two arms grab and another two pound Lady's eyes.
Lady Rainicorn says: "으!"
Lady Rainicorn says: "아아!"
Lady Rainicorn says: "그만해!"
Lady Rainicorn says: "도와줘요!"
Princess Bubblegum says: "Don't worry, Lady!"
Princess Bubblegum says: "HEY!!"
Lady furiously chews on the arms that is holding her arms. Many more arm came towards them.
Princess Bubblegum says: "Lady, phase through the wall!"
She does so and the arms failed to get them. They both pant heavily.
Lady Rainicorn says: "공주님 무기들!"
Princess Bubblegum says: "Come on."
Princess Bubblegum says: "There's no turning back now."
Ice King says: "This is total bunk!"
Ice King says: "You copier!"
Ice King says: "You're only in love with her because I'm in love with her!"
Ice King says: "I've been playing this game a lot longer than you, pal!"
Ice King says: "I've been workin' my moves, smooth-talkin' 'er, showin' 'er magic tricks!"
Ice King says: "Don't ignore me!"
Ice King says: "Come back!"
Princess Bubblegum says: "I'm picking up three heart signatures."
Princess Bubblegum says: "Ice King must be talking to Finn and Jake."
Princess Bubblegum says: "Go to the right, Lady."
They hear a strange noise in the left path. Princess Bubblegum gasps as a giant tongue lashes out at them. They quickly escape and enter a narrow corridor.
Lady Rainicorn says: "공주님 저 땀나게 만드시네요."
Eyeballs separate their eyelids.
Princess Bubblegum says: "Ew."
Lady Rainicorn says: "Ew."
The eyes fire lasers at the girls. Lady got shot in her face, blasting her to the ground. The eyes close their lids and an exit opens.
Princess Bubblegum says: "Lady!"
Princess Bubblegum says: "Lady, are you okay?"
Lady Rainicorn says: "으, 네."
Lady Rainicorn says: "걱정 마세요."
Lady Rainicorn says: "저 완전, 완전 괜찮아요."
Lady Rainicorn says: "자, 가요."
Lady Rainicorn says: "일어납시다!"
Princess Bubblegum says: "No, Lady."
Princess Bubblegum says: "I won't leave you while you're hurt."
Princess Bubblegum says: "Come on."
Princess Bubblegum breathes heavily as her heart monitor lights up and dims.
Princess Bubblegum says: "What are you playing at, Ice King?"
Princess Bubblegum says: "Three heart signatures."
Princess Bubblegum says: "..."
Princess Bubblegum says: "Getting closer."
Bubblegum trips over something; she looks down; it's an eviscerated Ice King laying on the floor.
Ice King says: "Hey."
Princess Bubblegum says: "AH!"
Ricardio says: "Princess!"
Ricardio says: "What a pleasant surprise..."
Princess Bubblegum says: "Ricardio!"
Ricardio says: "Yes, it is I."
Ricardio says: "Did you find my dungeon stimulating?"
Princess Bubblegum says: "Where are Finn and Jake?!"
Princess Bubblegum says: "!"
Ricardio says: "What do you see in those two?"
Ricardio says: "A boy..."
Ricardio says: "and a dog."
Ricardio says: "You deserve more mature companionship."
Princess Bubblegum says: "Poisoned with Zanoits."
Ricardio says: "You see, I thought I only wanted your heart, but I was wrong."
Ricardio says: "I was unfair to you."
Ricardio says: "I want the full package."
Ricardio says: "Princess..."
Princess Bubblegum says: "What..."
Princess Bubblegum says: "?"
Ricardio steps forward and reveals his new body.
Ricardio says: "I'm a man now."
Ricardio says: "Synthesized from Ice King's living tissue—"
Ricardio says: "his bones broken and reassembled."
Ice King says: "Oh!"
Ricardio says: "Silence, Simon!"
Ricardio says: "All for you, Princess!"
Princess Bubblegum says: "STOP!"
Ricardio says: "Attached with supple and delicate sinews."
He throws Lady against the wall.
Princess Bubblegum says: "LADY!"
Bubblegum tries to reach Lady, but Ricardio intercepts her.
Ricardio says: "Now, my darling, we can finally be united as man and wife."
Princess Bubblegum squints at Ricardio's sinews. She thinks for a second.
Princess Bubblegum says: "Okay, Ricardio."
Princess Bubblegum says: "I'll do it."
Princess Bubblegum says: "I'll be your wife."
Ricardio says: "Ah!"
Princess Bubblegum says: "at hand-to-hand combat!"
Ricardio says: "Oh, my..."
Ricardio says: "How Valkyrian."
Ricardio says: "Princess, you are absolu—"
They begin their fight. Princess Bubblegum eventually manages to detach one of his arms. When Ricardio attempts to strike her, she counter attacks and forces him to the ground. She stomps on his face.
Princess Bubblegum says: "You think we're intellectual equals?!"
Princess Bubblegum says: "!"
Princess Bubblegum says: "It only took me seconds to get you off your guard!"
Princess Bubblegum says: "And this "body" you designed is self-congratulatory garbage!"
Princess Bubblegum says: "See, I know a thing or two about building a body out of biomass,  and you don't..."
Princess Bubblegum says: "leave your heart exposed!"
Ricardio says: "I just wanted to impress you!"
Princess Bubblegum says: "You didn't."
Princess Bubblegum says: "Get out of my sight."
Ricardio crawls away, whimpering pathetically. Princess Bubblegum pants heavily, then looks at the boys.
The scene cuts to the Candy Kingdom Hospital where Princess Bubblegum is looking over Jake, Finn, Ice King, and Lady.
Finn says: "Princess?"
Finn says: "PRINCESS!"
Finn says: "RICARDIO IS BACK, HE'S IN THE BLACK ICE CAVE, AND HE'S PEACOCKING HARDCORE!"
Princess Bubblegum says: "I know..."
Princess Bubblegum says: "and he poisoned you both with Zanoits, but I took care of it."
Finn says: "What happened?"
Finn says: "How did we get here?"
Princess Bubblegum says: "I dragged you all here on Lady's back."
Princess Bubblegum says: "And fifteen minutes to build the Ice King a new heart."
Ice King says: "Hey, Finn."
Ice King says: "Hee hee!"
Princess Bubblegum says: "I made it out of Ricardio's sinews..."
Princess Bubblegum says: "and some toffee and maracas."
Ice King laughs and plays with his maraca heart.
Ice King says: "Coochie coochie coochie!"
Princess Bubblegum says: "I'm glad you guys are up."
Princess Bubblegum says: "Please make the Ice King leave."
Ice King says: "Hahaha!"
Ice King says: "Shooka shooka shooka!"
Princess Bubblegum says: "ICE KING, PLEASE LEAVE!!!"
Ice King says: "Ah-hay!!"
Princess Bubblegum goes to Lady.
Princess Bubblegum says: "How are you feeling, Lady?"
Lady Rainicorn says: "제이크 깨어났어요?"
Princess Bubblegum says: "Yes."
Princess Bubblegum says: "He's awake."
Princess Bubblegum says: "I saw on the heart monitor."
Princess Bubblegum says: "I didn't know."
Jake says: "Lady!"
Jake says: "Oh, Lady!"
Lady Rainicorn says: "자기야, 나 완전 중요한 할 말 있어."
Lady Rainicorn says: "I am pregnant!"
Jake says: "..."
Jake says: "I'M..."
Jake says: "PUPPIES!"
Jake says: "?"
The episode ends.